Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол кезде мен өлтірдім...
Бұл факт шындық болып қала береді.
Сондықтан мен осы жерде мойындауды жөн көрдім.
Бұл менің күнәмды мойындауым.
Оқу-жаттығу жиынынан екі аптадан кейін
Бұл... сыныпта болғаны ешкімнің есінде жоқ.
Мен ұмытып қалдым
Мен ғана... өліміне қатты араластым.
Ол әлі есімде
Бірақ мен бұл тек уақыт мәселесі сияқты сезінемін.
Сонымен, менің жадым әлі анық
Бұл факт
Мен сізге апатты қалай тоқтатуға болатынын айтқым келді.
Ал сосын!
«Өлі» өлсін
Бұл басталған апатты тоқтатудың жолы.
Түнде қабақтар ашылады
Мен жаман көлеңкеден қорқамын
Қараңғы табыттан
Құлаған қуыршақ сияқты
Денем қызарып, қатып қалады.
Жүрек қараңғыда өседі
Сіз мені көре аласыз ба?
Ұстаған қолдарымыздың салқындығы
Жаңа қанның тырнақтары
Қастарыңа қара.
Жұмбақ аяқталу үшін бір-бірімізді құртайық
Қанаттары мен аяқтары жұлынған
Бос жерде шіріп кетуден гөрі
Басқа мен бар
Мен біреуді қатты жақсы көремін, ол ауырады
Енді қайсысы иллюзия?
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Дәл сол балаға ұқсайтын бір бала болды.
Бұл қыз Мисаки-сан.
Иә
Мисаки-сан жалғыз бала болуы керек.
Біз ешқашан бір сыныпта болған емеспіз.
Ол «Мисаки» деп аталды.
Бұл күлкілі емес пе?
Мисаки мырзаның мекенжайы
Мен сізбен бір мектепте оқымас едім.
Дұрыс па?
Сондықтан мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Көз жамылғысы сол көзде.
Мен болмады.
Ол төрт жасында сол көзінен айырылды.
Е, онда анау бала.
Ол осы оқу-жаттығу жиынына келе ме?
«Басқа адам» болып табылады
Ол келеді.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сакаки
Мен
Мен мұны істеген болармын
Тешигахара
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Саған сұрақ қоя аламын ба?
Бұл кенеттен не болды?
Сіз Томохико Казамиді білесіз бе?
болып табылады
Сондықтан мен тыңдап отырмын.
Казами туралы білесіз бе?
Бұл қандай жігіт?
Мен ештеңе білмеймін
Ол сынып президенті және Тешигахарамен туыс болса керек.
Мисаки
Сіз білмеуіңіз мүмкін емес.
Бұл қауіпті, бұл қауіпті
Не болды?
​​Мүмкін мен қателескен шығармын.
Не дұрыс емес?
мен мен
Мен оны «басқасы» деп ойладым.
Қазір
Ол сол.
Бұл Казами.
Мүмкін емес
Мен мұны істедім.
Бұл өтірік
Мұндай өтірікпен не істеуім керек?
Мен оны тергеуге тырыстым.
Соңғы кездері ол біртүрлі әрекет етіп жүр.
Сосын кездесіп жүргенде не істегеніміз есіме түсті.
Мен ұмытып қалдым
Оның айтуынша, ол бастауыш мектептегі оқиғалар туралы көп есіне түсірмейді.
Сонымен
Мен шешім қабылдадым және сұрақ қойдым.
«Сіз шынымен флюгер емессіз, солай ма?»
«Сыныпқа тайып басқан сенсің ғой, солай ма?»
Сосын ол қатты қорқып, үрейленді.
Ақыры ашуланды
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Мен бұл жігіт деп ойладым.
Мен таспада айтқанымдай
Бұл жігіт өлсе
Мен «өлімге» оралған кезде
Осылайша барлығы құтқарылады.
Мүмкін емес
Өлтірілді
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Мен оны өлтіруді мақсат еткенмін.
Бір-бірімізді ұстап, балконға шықтық.
Байқасаңыз, сол жерден
Ол жерге құлап, қозғалмады.
Менің басымнан да қан шығып жатты.
Содан мен қорқып кеттім
Дәлізге секіріңіз
Мен Сакакидің бұл бөлмеге кіргенін бұрын көрдім.
Бұл растау болды ма?
Казами-кун «басқасы» болды ма?
Әй, «басқасы» өлсе
Осыдан кейін бірден ол жоқ болды.
Бірақ сендер Казамиді білесіңдер.
Мен қателестім бе?
Сакаки ше?
Мен қателестім бе? Мүмкін мен өлмеген шығармын.
Егер сіз екі қабатты болсаңыз, міндетті түрде өлмейсіз.
Мен оны бұл жерден көре алмаймын.
Бұл бұтаның сыртында
Алдымен, Казами-кунның тірі екенін тексерейік.
Маедзима-кун, не болды?
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Артық емес
Мені пышақтады.
Мен асханаға қараған кезде
Немесе әкімші
Әкімші
Маедзима-кун, мен қашуым керек.
Коуичи-кун, сіз шу шығарып жатырсыз.
Сакаки, ​​не болды?
Бұл кім?
Бұл Мэдзима-кун.
Мен жарақат алдым.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Мені пышақтап жатыр.
Ал асханада өрт болды.
Өрт
Менеджер іште өлді.
Ол өлтірілуде.
Өртті кінәлі бастаған болуы керек.
Бір айдан кейін
Әлі емес.
Казами-кун
Бұл жақсы емес.
Такако қазір
Сугиура мырза
Сіз Мэйдзима-кунды қауіпсіз жерге апардыңыз.
119 саны
Иә
Бұл бөлме
Мен және Такаконың бөлмесі
Такако сонда
Такако
Такако қайда орналасқан?
Сакакибара-кун
Не
Мен Сугиура мырза мен Казами мырзаны көрмедім.
Казами-кун
Біраз уақыт бұрын ол лай басқан бөлмеме кіріп, беті өзгерді.
«Тешигахара біртүрлі»
Не болды?
Үлкен шеберлікпен
Сонда бұл таспа туралы ма?
сөйледі
Иә
Бар емес пе?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Менде магнитофон жоқ.
Неге?
Сакаки
Казами
Маедзима-кун
Айғайлаған дауысты естігенде сыртқа секіріп кеткен жігітке қалдырдым.
Эй
Не болып жатыр?
Бөлініп Казами-кунды іздейік.
Артқы бөлмені айналып өтіп, барлығына қашуды айт.
Өрт шығып жатыр, жүгір!
О, от
Не? Өлтіруші ме?
Мен осы ғимараттамын.
Оның үстіне асхана өртеніп жатқан сияқты.
Мен Казамидің қайда кеткенін де білмеймін.
Бұл қазірдің өзінде тәртіпсіздік
Мен Миками-сенсейге айтуым керек.
Мұғалім Миками Сенсей
Мен кіремін.
Бұл жақсы емес
Бұл қан, солай емес пе?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Мүмкін Миками мырзамен бірдеңе болған шығар?
О, білесің бе, сыртқа шығып полиция шақыру керек емес пе?
Мүмкін емес.
Миками мырзаның жақсы екеніне көз жеткізуім керек.
Мұғалім
Мүмкін
Тешигахара
Және Мочизуки-кун.
Бұл төменнен болды, солай ма?
Кеттік
болды
Такако
Жарайды ма?
Жақсы
Изуми де өлсе ше?
Мен өмір сүре алмаймын
Изуми менсіз
Такако
«Өлілерді» өлтіріңіз
Бұл
Тешигахара-кун, қашайық
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Өлімге оралу
Тоқта
Маған кедергі жасама
«Өлілерді» өлімге қайтару
Неліктен Сугиура мырза?
Бұл қыз таспаны естіді
Сіз оны ескі Санкумиден таптыңыз деп ойлаймын.
Огурадан естіген
Мен апатты тоқтату үшін анықтамалар іздеп келдім.
Е, шындап.
Мен көремін.
Мұнда таспа
Иә, Мочизуки-кун.
Қарсы шара офицері ретінде сұраудан басқа амалым қалмады.
Бірақ неге Мисаки «өлі» болды?
Такако теңізден қайтып келді
Мен өзімді әбден психикалық бұзылған сезіне бастадым.
Мен Такаконы іздеп жүрмін.
Аказава-сан, жалғыз болу қауіпті.
Қарсы шаралар қызметкерлерінен
3-сыныптың барлық мүшелеріне маңызды ескерту.
Мен сізге айтайын деп отырған таспа
Бұл 15 жыл бұрын апаттың ортасында қалған таспа.
Мен апатты қалай тоқтатуға болатынын айтқым келді.
Ал сосын!
«Өлілерді» өлімге қайтарыңыз
Бұл басталған апатты тоқтатудың жолы.
Фактілер
Он бес жыл бұрын апат жарты жолда тоқтады.
Ал биылғы "өлі"
Бұл Мэй Мисаки.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Сол көзінен айырылмаған Мисаки мырзамен бір мектепте оқыдым.
Бірақ қазір ол сол көзінен айырылды.
Сіз нені айтасыз?
​​Бұл оның толық емес қайта тірілуіне байланысты.
Қазіргі Мей Мисаки - жалған.
Сондықтан
өлтіру
Жоқ
«Өлілерді» өлтіріңіз
Өлімге оралу
«Өлі»
Тоқта
Миками мырза
Сыныптастарыңды өлтіре алмайсың.
«Өлілерді» өлімге қайтарсақ
Ешкім өлмейді.
Мисакиді өлтірсек, апат тоқтайды.
Жоқ
Жоқ, жоқ.
Сонымен, «өлгендер» кімдер?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бірақ
Бо Бо
Менің өлгім келмейді
No
Бұл жігіт
Сен
болды
«Өлі»
Менің ағамның жауы
Жоқ
Коро
Кешіріңіз
Оны ашыңыз.
Ақымақ
Қабылдамау
Сақ болыңыз, өйткені тайып кетесіз.
болды
«Өлілерді» өлтіріңіз
Огура
Мен дәлізден шықтым.
Рахмет
Төменнен айнала кел.
Бұл шынымен Мисаки-сан ба?
Бұл әйел күдікті.
Иә, бірақ келіңіз.
Бір нәрсенің күйген иісі бар.
Сіз бұл өрт деп айттыңыз.
Мен өртті көре алмаймын
Асхана?
Бұл жерде бәрі жақсы сияқты.
Ол жайғасты.
Не болды?
Мүмкін асханада жарылыс болған шығар.
Иә
Маедзима-кун асхананың алдында құлап қалды.
Мүмкін Сугиура мырза
(Бас сарапшы) Жаза тағайындау мен оны орындауды жеделдете алмаймыз ба?
Мүмкін әлгі қарт аң
Әже
Не керек, Крюгер мырза?
Кедергі
Бірақ ол «өлі» емес, сондықтан мен оны өлтірмеймін.
Бұл Изумидің сүйіктісі.
«Өлілерді» өлтіріңіз
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Бұл неліктен болып жатыр?
Коичи-кун
Акадава мырза
Е, бұл кім?
Такако
Мэй Мисаки
Ақыр соңында, сен
Ол сөзсіз осында—
Акадава мырза
Сугиура мырза
Э? Қайда?
Егер «өлілер» болмаса
Сондай өкінішті нәрсе
Бұл тоқтауы керек, солай ма?
Мисаки
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Байланысты естеліктеріміздің түбінде
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory